유메노 아이카와 다음 작품에 대해
의논할 것이 있어
약속장소로 향하는데...
유메노 아이카 발견!
안녕하세요
춥네요
그쵸
아무것도 모르는 유메노아이카...
작전개시
뭐에요?
오늘은 작품 기획을 하려고 하는데요
촬영에 관해서 이야기하고 싶어요
촬영 논의는요
지금부터 시작하나요?
네 그렇습니다
지금 이야기할 장소로 가고 있어요
다음 번 작품 내용은
아이카의 팬이
등장합니다
지금 팬을 만나러 가는 거에요
네
아이카의 팬이
회사의 사장님이에요
그래서
아이카 양이 회사에 가 주었으면 해요
그 사장님 회사죠
회사에서 촬영에 대해 이야기하는 거죠
회사로 간다구요?
네 사무실이요
회사 안의 사무실이요
거기서 이야기 할 거에요
그래도 괜찮겠죠 ?
그럼 가 볼까요?
네...
뭔가 망설이는 것 같은데요
그런 겁니다
지금 사장님이 기다리고 계세요
가시죠
네...네?
지금요?
사무실에서...
네 보통은 사무실에서 촬영할 수 없잖아요
그러니까 촬영에 관해 이야기해봅시다
사장님이 기다리시니 가시죠
좋아요 그럼 카메라를 보고 "출발"하세요
렛츠 고우~~~
네? 정말이에요?
이거 괜찮은 거죠?
가시죠
당신의 직장에서 촬영합니다
주연 : 유메노 아이카
자막 : 나이스가쿠토
자막 수정 및 배포시 출처를 남겨주세요
도착
도착했습니다.
회사 진짜 크네요
네
회사는 여깁니다
아이카 양의 팬이
이 회사 사장입니다
그렇군요
사장님이 기다리고 있어요
가시죠
여기 엘리베이터가 있어요
네 가시죠
5층
사장님이 기다리세요
어떤 회사죠?
컴퓨터 그래픽 관련 회사에요
바로 여깁니다
여기요?
사장님이 여기서 기다리고 계세요
당신의 팬입니다
뭘 하는 거죠 앞으로?
천천히 이야기해 보죠
들어가시죠
알겠죠?
괜찮아요? 네
사람이 너무 많잖아요
괜찮아요
괜찮아요 정말?
말했잖아요 괜찮아요
바쁘네요
정말 괜찮아요?
바로 안에 있에요
실례합니다
사장님이십니까?
악수해도 될까요?
너무 보고 싶었습니다
감사합니다
저희 회사는 ***인데요 둘러보세요
직원 수는 20명이에요
컴퓨터가 많이 있네요
여기도 전부 저희 직원이에요
영화 컴퓨터그래픽 제작업체
주식회사 G.P
팬입니다
저는...팬입니다(내용불명)
줄곧 아이카 양을 좋아해 왔어요
여기에도 팬이 있네요
그럼 우리 촬영을 시작해 보죠
카메라가 기다리고 있습니다
시작!
뭐에요?
이렇게 빨리요?
잠깐만요
이럼 안되죠
이게 뭐죠?
감독님
이래도 되는 거에요?
잠깐만
창피해
이러면 안되죠
괜찮아요 자
뭐죠 잠깐만
부끄러워
안돼
싫어 안돼
하지마
뭐하는 거야?
부끄럽다니까
싫어 싫다고
긴장돼 창피해 죽겠어
괜찮아
이거 다 찍고 있는거야
잠깐만
실례합니다
저희 지금 회의중이에요
안돼
하지마 싫어
대단한데
부끄럽다니까
이리와
뭐하는데?
뭐하는거야?
싫어 싫다구
보지 마
대단하다
창피해 죽을 거 같아
뭔가 이상하잖아
안 부끄러워?
흥분돼
부끄러워?
부끄러워
사람들이 많이 있으니까
죽인다
전화 온다
이럼 안돼
넣어줘
크게 말해봐
넣어주세요
뭐야
창피해
싫어
아직도 많이 남았나?
갈 거 같아
대박
쩐다
못 참겠어
대박이다
기분좋아
부끄러워 죽겠어
엄청 부끄럽잖아요
왜 미리 말 안해줬어요 감독님?
몰라
부끄러워 죽겠다
네 수고하셨습니다
그럼 촬영을 마치겠습니다
사장님
촬영 와 주셔서 감사합니다
어떠셨어요?
정말 엄청나던데요
정말 즐거웠어요
가장 가까이서 보셨잖아요
여성분도 계신데
어떠셨어요?
엄청 야했어요
너무 좋았어요
저희가 보기에도 좋으셨던 거 같네요
어땠나요?
여기서 찍는다는 말 못들었는데
하지만 모두가 즐거워 했잖아요
그럼 좋구요
원래는 촬영이 안되는 거에요
감사합니다
그럼 좔영을 마치겠습니다
화났어요?
엄청 화난 것 같은데?
당근이죠
어땠어요?
얼마나 창피했는지 알아요?
정말 아무것도 몰랐다구요
사장님이 기다리고 계셨기 때문에
그리구 즐거웠잖아요
그건 그래요
화났어요?
사과드릴게요 죄송합니다
다음 장소로
가시죠
다음이요
뭐 할건데요?
아이카 양을 좋아하는 분이에요
가게에 있는데요
당신을 기다리고 있어요
뭐예요?
가시죠
말도 안돼
가서 이야기하시죠
화이팅!
가요 기다리고 있다니까요
다시 한 번
화이팅!
출바알~~~
거의 다 왔어요
어디에요
바로 여긴데요
어?
바로 이 가게입니다
여긴가?
네
들어가시죠
들어가서 이야기하시죠
당신을 기다리고 있어요
올라갑니다
활기차네요
네엡~
좋은데요
여기 좋은데요
안녕하세요
점장님이...
접니다
여기는 아이카 양입니다
그리고 여기는 다트바입니다
여기에서 촬영을 하겠습니다
잘 부탁드립니다
다트바 D.F N점
이번 촬영 때
여러분들이 좀 도와주셔야겠는데요
뭔가 바라는 점이 있을까요?
이쪽을 소개하겠습니다
이쪽은 점원입니다
아이카 양의 팬입니다
어때요?
진짜 예쁘네요
목소리가 작네요
엄청 긴장돼서요
이 팬분은 매우 기대가 크신 것 같네요
그럼 이곳에서 아이카 양과 함께
팬분의 소원을 이뤄드리겠습니다
팬분은 바라는 것이 있다는데요
오늘 소원을 이루고 싶어합니다
소원을 말해주세요
더 크게 말해주세요 안 들려요
다트바에서
아이카 양의 알몸을 보고 싶어요
네 알몸을 보고 싶습니까? 알몸을요?
네
모자이크 없이 말이죠?
전부터 하고 싶었던 거죠?
네
이번에 꼭 보고 싶답니다
정말이에요?
네
그럼 팬분께 보여주세요
한 가지 더 있잖아요?
그리고
아이카 양의 가슴을 만지고 싶습니다
파이즈리 해주세요
네 아이카 양이 당신에게 파이즈리를 해 드리겠습니다
아이카 양을 알몸을 보며 파이즈리 받고 싶대요
여기까지 왔으니까
그럼
괜찮죠?
부탁드립니다
촬영 시작!
그럼 시작하겠습니다
잘 부탁드려요
이게 뭐죠?
그럼 여러분들께 보여주시죠
다트바에서
여러분들의 소원을 이뤄주세요
자 벗어주세요
부탁합니다
양말
팬티보인다
괜찮아요
다들 이렇게 쳐다보는데 어떻게 벗으라고?
계속하세요
창피해 죽을 거 같아요
벗어버려요
제가 들고 있을까요?
부끄러워요
고맙습니다
싫어
꼭지가
냄새 좋아요?
네
뭐하는 거에요?
너무 좋아요
그럼 계속하세요
계속이요
어디부터 벗어야...
창피해요
보여주세요
대박인데요
예쁜데
안돼
끝내준다
컵 사이즈가?
G컵이요
이게 진짜 가슴이에요
진짜죠?
진짜에요
진짜인지 만져보세요
만져도 되나요?
만져도 될까요?
네
그럼 만져보세요
실례하겠습니다
부드러워요
끝내주죠?
네
좋죠?
진짜네요
네
잘 보셨죠?
모자이크 없는 알몸입니다
부탁드립니다
벗어버렸어요
정말 좋아요
마지막으로
그곳을 보여주시죠
진짜로요?
부탁드립니다
열린다
거기에 두세요
벌려요
대박이다
부끄럽다 진짜
끝내주네
벌려요
쩐다
모자이크 없는 실물입니다
네
어때요?
부끄러워 죽겠어요
이제 됐죠?
부끄러워요?
어때요?
그게...감사합니다
아이카 양은요?
정말 싫어요
그럼
보여주세요
팬분의 소원을 이뤄주세요
괜찮죠?
네
그러면
팬분의 소원을 이뤄주십시오
파이즈리를 하고 싶다는데요
날마다 오는 기회가 아니에요
그럼 부탁드립니다
다정하게요
여긴가요?
네 벗겨주세요
벗길게요
크다
키 차이가 많이 나네요
키가 몇이죠?
180cm요
네 이 분 어깨만큼 오겠네요
우선 가볍게 자극시켜주세요
천천히 하세요
어때요?
너무 좋은데요
입으로 해주네요
진짜 빳빳하네요
자세를 이렇게 잡아야 하나?
누워보세요
쌀 것 같아
많이 나왔네요
닦아 줄게요
그렇게 좋아요?
기분 좋았어요
네
나왔다
많이 나왔어요
나와 버렸어요
어때요?
최고에요
소원을 이루셨나요?
수고하셨어요
감사합니다
수고하셨습니다
덕분에 모두 즐거웠습니다
네 정말 감사합니다
네 감사합니다
역시 가슴이 좋았죠?
최고였어요
어땠어요?
파이즈리는 둘째치고
옷 벗을 때 창피해 죽는 줄 알았어요
아무것도 안 입었잖아요
배우가 아닌 분에게 하는 거니까
감사합니다 여러분
감사합니다
촬영을 마치겠습니다
촬영 끝!
다같이 해요
며칠 후
안녕하세요
날씨가 좋네요
그러게요
이번 촬영도 회사에서 하겠습니다
유메노 아이카 주연이고요
이제 내용을 아시겠죠?
네 대강은요
알았죠?
네
전에 어디로 갔죠?
컴퓨터그래픽 회사에 갔었죠
다트바
네 이번에도 화이팅입니다
그치만 진짜 부끄럽다구요
정말 정말
오늘도
아이카 양의 방문을 기다리는
회사가 있습니다
모두 당신을 보고싶어해요
마작 좋아해요?
마작이요? 그 배열하는 게임이요?
네
해본 적은 없어요
그렇군요
재밌어요 마작
마작 게임장 가본 적 없나요?
없어요
가시죠
각오 한마디
처음이지만 최선을 다하겠습니다
정말 싫은데
여자도 볼 거 아니에요
부끄러워 죽을 거 같다고요
남자가 보는 거랑 여자랑 보는 게 달라요?
완전 다르죠
싫어 싫다고
도착
도착했습니다
여기
써 있네요 마작이라고
오늘 우리가 가야하는 곳입니다
이런 곳은 처음이죠?
두려워요
그렇군요
그럼 들어가시죠
들어가세요
네
실례합니다
실례하겠습니다
지배인님
네 잘 부탁드립니다
여기가 바로 마작 게임장입니다
마작 하고 계시네요
네
첨이죠?
생각보다 훨씬 크죠?
네
이 분이 지배인이십니다
오늘은 여기서 촬영하겠습니다
잘 부탁드립니다
S 마작게임장
이 분은 아이카 양의 팬입니다
소원이 있으신가요?
여기까지 와주셔서 정말 기쁩니다
마작 해 보신 적 있으세요?
아니오
그럼 한 번 배워보세요
네
다른 분들은요?
이 분들은 손님입니다
이 분은 단골이시고요
그렇군요
자주 오세요 av팬이고요
네 원래 여기서는 촬영이 안 되지만
오늘만 특별히 촬영하겠습니다
시작합니다
카메라 돌고 있어요
시작합시다
부끄러워
좀 도와주세요
뭐해요?
부끄러우니까 하지마요
창피해 죽겠어
어때?
기분좋아?
응
그래 그렇게 앉아봐
무슨 자세로 할래?
정상위
정상위는 평범하잖아
그럼 뭘로?
창피하다고
갈 거 같아
자 이리로 와
이리 와봐
모두 끝났습니다
네
여러분 감사합니다
어땠어요?
이번에 실제로 볼 수 있어서
너무 감동했습니다
어땠어요?
좋았어요
아이카 양은요?
정말 부끄러워 죽는 줄 알았어요
부끄러워요?
그럼요
네 오늘은 여기까지입니다
감사합니다
그럼 촬영을 마치겠습니다
네
같이 하세요
여긴 어디에요 춥다
벌써 여러곳이나 다녀왔죠
이번엔 어느 회사로 갈까요?
이번이 마지막 회사입니다
네
아직도 가야할 회사가 많은데요
아 추워
그렇게 추워요?
보여주세요
이거 입었어요
바바리맨 같아요
이 정도는 괜찮아요
그 옷 입은 모습을 보고 싶어하는
사람이 있으니까요
그래서 그 옷으로 갈아입으라고 했습니다
이 회사 사장님은
어떤 소원이 있냐면요
뭔데요?
뭔지 들어볼까요?
마지막까지 최선을 다해봅시다
네
그럼 시작합니다
가자 Let`s go!!!
추워요
네
가시죠
아 추워
정말 추워요
도착
도착했습니다
저희가 도착한 곳은 바로
센토(공중목욕탕의 일종)네요
네
센토라고 들어본 적 있어요?
공중 목욕탕 같은 거잖아요
길 가다 보면 가끔씩 보이던데
맞아요
가본 적 없어요?
마지막 장소는 이 곳입니다
여기 사장님이 기다리고 계세요
우선 들어가보죠
신발 벗으세요
이렇게요?
네
명패를 갖고 계세요
실례합니다
이 분은 종업원이에요
전에 말씀드렸는데
오늘 여기서 촬영이 있어요
그럼 잘 부탁합니다
여기 좋죠?
안을 좀 둘러보죠
괜찮죠?
여기는 휴게실입니다
이거 우유에요?
네
뚜껑 열어서 마시는 거에요
이렇게요?
탕으로 가시죠
여기로요?
네 들어가시죠
들어가도 되죠?
네
아직 영업 시작 전이에요
놀래라
여기로요
안마기네요
네
아직 청소중이네요
여기서 옷 갈아 입으세요
네
그럼 옷을 갈아입죠
당신이 옷 갈아 입는 걸 보고 있네요
몸매 좋네요
창피해
이래가지고
죄송합니다
들어가시죠
손에 차세요
청소중이에요
그렇군요
실례합니다
물을 받아 놓으셨네요?
좀 뜨겁다
그래요?
네
처음이죠 여기
네 처음이에요
그럼 센토에서 마지막 촬영을 하겠습니다
네
센토(공중목욕탕) T욕실
이번에도 소원이 있답니다
소원이 뭘까요?
이쪽은 종업원인데요
아이카 양의 팬입니다
그렇습니까?
네
팬인가요?
/네
저 분은 여기서 일하는데
당신의 팬입니다
여기서 촬영하기를 원한대요
가능하다면
남자배우를 해 보고 싶답니다
아이카 양과 하고 싶습니다
그런가요?
네
여기까지 왔으니까
팬분의 소원을 이뤄주시죠
이것이 오늘의 촬영 내용입니다
정말요?
네
괜찮아요?
정말 얻기 힘든 기회에요
우선 씻도록 하죠
춥죠?
몸을 따뜻하게 데워보죠
씻으려면
특이한 옷을 입어야 합니다
보지 마요
팬분이 이렇게 어려운 기회를 얻었으니까
당신의 옷을 팬분이 벗길 겁니다
부탁합니다
정말 벗겨요?
네
어때요?
좋습니다
이렇게 하면 되죠?
기분 좋아요?
네
따뜻하죠?
여러분은 언제 아이카의 작품을 보나요?
영업을 마치고 나서요
그렇군요
촬영을 시작하겠습니다
카메라가 기다려요
네 잘 부탁합니다
이번엔 남자배우 2명인데요
부탁합니다
3P플레이 시작합니다
시작
이리 와요
여기 봐요
기분좋지?
갈 것 같아
이리 오세요
거기 만져요
느낌이 어때?
이 정도면 어때?
큰가?
입으로 해 줄래요?
넣을래요?
자 넣어봐
대단해
괜찮아요?
계속하자 시간 많으니까
갈 거 같아
저기로 가자
못참아
이리 와
갈 거 같아
기분 좋아
어땠어요? 좋았어요?
엄청 기분 좋았어요
팬분은 어땠어요?
애무도 잘해주시고 좋았어요
정말 좋았어요
너무 흥분했어요
생각지도 못하게
남자배우 역할을 해 봤네요
근데 너무 흥분하셔서 일찍 쌌어요
맞아요
너무 흥분하셨어요
그러게요
파트너와의 속궁합은 어땠어요?
끝내줬습니다
어떠셨어요?
정말 끝내줬어요
감사합니다
그렇군요
그럼 촬영을 마치겠습니다
네
센토(공중목욕탕) 촬영 완료!!!
센토 어때요?
편안해요
감사합니다
힘내세요
네 최선을 다할게요